حان دورنا تقريبًا.
أنا متحمس جدا!
عجل.
يرجى الاتصال هنا.
سونوكو ، نحن هنا من أجل معرض الكنوز الإمبراطورية روبانوف ، أليس كذلك؟
لماذا يوجد مثل هذا الخط الطويل؟
عندما أخبرتني عنها الليلة الماضية ،
قلت أنها ستكون رحلة سهلة لطيفة لأنها لن تكون مزدحمة.
كان هذا صحيحًا حتى أمس.
ألم تشاهد أخبار هذا الصباح؟
ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
"قطعة الوسط من المعرض
هو كنز تم نقله من ملكة إلى ملكة المنزل الإمبراطوري لروبانوف ،
مجموعة tiara مع أكبر garnet في العالم المعروف باسم الانفجار الملكة ".
على ما يبدو أنه أعلن أنه سيسرقها الليلة.
في هذه الأيام كان الناس يدعونه ساحر عصر ريوا ،
تضخيم الأنا من مجرم عرض واحد.
كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
ساحر عصر ريوا قادم من أجل المنارة.
الوجه الثلاثي جاهز لإنزاله.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة (الجزء الأول)
"كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة ، الجزء الأول!"
مستحيل!
كايتو كيد قادم ؟ !
أوه ...
هاه؟
إنه أزوسا سان وأمورو سان من كافيه بويروت.
أنت هنا من أجل المعرض أيضًا؟
قيل لنا أن الأمر سيستغرق نصف يوم لاستبدال مكيف الهواء للمقهى.
قال الرئيس إنه سيغلق المحل ويعطينا تذاكر للمعرض.
هاه.
أوه ، هؤلاء أصدقاؤنا. تفضل.
أنا - إنه ليس موعدًا ، حسنًا؟
نعم صحيح. نحن نعرف ما هو هذا في الواقع.
أوه ، أنا أعلم.
ماذا؟
تعرف ماذا؟
لنفترض أنني هنا مع كلاكما ، وأمورو سان ...
هنا مع كونان كون.
لماذا تهتم بذلك؟
إذن ماذا لو كان موعدًا؟
إنه ذلك الموظف من بويروت.
إنه مع صبي.
ربما هذا ابن أخيه.
أوه ، إنه أمورو سان.
أوصى عناصر القائمة الجديدة لي مؤخرا.
ماذا؟ أين؟
إنه المفضل لدي!
أموبي!
أوه ، صحيح. نحن في مدينة بيكا.
يوجد هنا الكثير من عملاء Poirot.
إذا رأوني مع أمورو سان ، فسوف أتعرض للضرب عبر الإنترنت مرة أخرى.
إذا كانوا يعرفون فقط أنه محقق أمن عام
متخفيا في المنظمة السوداء.
لا يجب أن تكون قلقًا جدًا بشأن ذلك.
لا أصدق أنك حتى ترتدي نظارات.
يجتمعون الكثير من الاهتمام ...
لا يبدو أننا سندخل لمدة ساعة أخرى.
قال طفل إنه سيأتي في منتصف الليل ، وليس الأمر كما لو أن الزوار يمكنهم البقاء في وقت متأخر.
كلنا نريد أن نرى كنز الطفل قادم للسرقة.
الانتظار لا يزال مملًا جدًا ، رغم ذلك.
ثم ماذا عن خدعة بطاقة أمورو سان السحرية؟
الشخص الذي تريني عندما لا تكون مشغولاً.
ما الحيلة؟
أود أن أراه.
لكن ليس لدي أي بطاقات.
أوه ، لدي بعض.
أنت تفعل؟
أحمل دائمًا بطاقات عندما يشارك الطفل.
آمل أن يتم توقيعهم. هنا.
شكر.
حسنًا ، ليس لدي أي شيء في أكمامي.
سأبدأ بالتقلب فوق البطاقة العلوية.
إنه الآس القلوب.
سأضعه على الجزء العلوي من سطح السفينة وأقلبه.
ثم سأضع البطاقة العلوية في منتصف سطح السفينة.
الآن أين تعتقد أن الآس القلوب ذهب؟
حسنًا ...
في مكان ما في منتصف سطح السفينة.
إذن لماذا لا تقلب البطاقة العلوية؟
ماذا؟
هل يمكن أن يكون؟
نجاح باهر!
عاد الآس من القلوب.
مذهل ، أليس كذلك؟
كان ذلك مثل عرض سحري حقيقي.
ربما يمكنك الذهاب إلى أخمص القدمين مع طفل.
أنت تبالغ في تقديري.
لكنك قد تكون قادرًا على القيام بذلك.
رفع مزدوج إلى ...
دوران مزدوج.
ماذا؟
هل يمكنني استعارة تلك البطاقات؟
أولاً ، تجعلها تبدو وكأنك أخذت أعلى بطاقة من سطح السفينة ،
لكنها في الواقع اثنان.
عندما تضع تلك البطاقات مرة أخرى على سطح السفينة ، فمن الأفضل إذا قابلتها قليلاً
وتكدس لهم حتى تبرز البطاقة المخفية.
أخيرًا ، اترك البطاقة العلوية في مكانها ،
إزالة البطاقة تحتها مع نصف سطح السفينة ، ووضعها على القمة.
ثم الآس من البستوني التي ينبغي أن تكون داخل سطح السفينة سوف يعود على القمة.
أنا ...
أنا أرى.
إذا كنت تعتقد أنك فزت بهذه الحيلة القديمة للأطفال ،
ستحترق ...
المحقق.
T- البطاقات ...
تحولوا إلى الحمام.
هاه؟ ذهب هذا الرجل.
عن ماذا كان ذلك؟
أعتقد ...
ربما كان طفلا.
منذ أن عرفت باسم Kid Killer ، جاء لاستفزازي.
ماذا؟
مستحيل!
لقد دعيت بالفعل هنا الليلة من قبل سوزوكي جيروكيتشي سان
من يرعى المعرض.
كونان كون ، هل هذا صحيح؟
قلت أن الرجل كان كايتو كيد.
هل هذا صحيح؟
P- ربما ...
كازامي؟
إنها فورويا. لديك يوم عطلة ، أليس كذلك؟
اه نعم. أنا في مهرجان الآيدول الآن.
أوكينو يوكو سان هو أخيرا حتى المقبل.
آسف ، لكن عليك أن تلتقط عرضها التالي.
أنا آسف. إنه مرتفع هنا ، لذلك لم أمسك بذلك.
أقول لك أن تقابلني على الفور.
ماذا؟
ماذا؟ السلامة العامة؟
ماذا تفعل السلامة العامة هنا؟
أنت على علم الملكة سيليزابيث من دوقية إنجرام ، الذي سيزور في ثلاثة أيام ،
هل تتطلع إلى هذا المعرض ، أليس كذلك؟
ماذا؟
نعم. وجاءت الشرطة لإجراء تفتيش في ذلك اليوم.
قالوا أن كل شيء بدا على ما يرام وغادر ، لذلك لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
كان ذلك فقط حتى إعلان كايتو كيد هذا الصباح.
إذا سرقت قطعة المدينة الخاصة بالملكة ،
من الممكن أن تطلب تغيير الخطط من خيبة الأمل.
كشخص يشارك في الخطة الأمنية لزيارة الملكة سيليزابيث ،
أود أن أعرف كيف تخطط للتعامل مع إعلان كايتو كيد.
بالتأكيد ، سأخبرك.
لكن أولاً ، من هذا الرجل الأشقر خلفك؟
أوه ، إنه ...
أفضل طالب في المحقق العظيم موري كوغورو سنسي ، أمورو تورو.
طلب مني موري سان مساعدة كونان كون قاتل الأطفال.
R- حقا؟
العب على طول ، حسنًا؟
في هذه الحالة ، دعونا نترك السيدات.
يمكن أن يكون الطفل هنا متنكرًا.
سنشاهد الشاشات في غرفة أخرى.
أمورو سان ، شاهد كونان كون من أجلي.
حظا سعيدا.
قبل أن نناقش التدابير المضادة ، سأقيم طقوسي المعتادة.
طقوس؟
يبدو أن أيا منكم طفل متخفي.
لم أكن أعتقد أنه سيقرص خدي بهذه الصعوبة.
حاول أن تتحلى بالصبر معه.
على أي حال ، كونان كون ، هل لاحظت أي شيء ؟
بلى.
بالمقارنة مع الغرف الأخرى ، فإن السقف هنا منخفض نسبيًا ،
وهناك أقطاب غريبة في الزوايا.
هناك ثقب مربع في منتصف السقف ،
وحالة عرض tiara تحتها مباشرة.
أخيرًا ، لا يبدو أن هناك قفلًا في القضية ،
مما يعني أن السقف ينهار عند فتح القضية ، أليس كذلك؟
كنت أعلم أنك ستكتشف ذلك يا كيد كيلر.
اسمحوا لي أن أريكم مقطع فيديو للمتناقضة في العمل.
هذا ما يحدث عندما يتم فتح القضية.
عندما يتم إطلاق النار على القضية مفتوحة من مسافة مع بندقية جوية...
يسقط السقف على الفور.
الطريقة الوحيدة لتجنب ذلك هي من خلال الحصول على رأس القضية.
لكن شبكة نانوتوب الكربون تسقط من الحفرة فوق العلبة.
لن يكون لديه مكان يركض فيه.
ما رأيك ، السلامة العامة؟
هل هذا يلبي متطلباتك؟
نعم ، ولكن فقط في حالة ،
هل يمكنك إرسال مخططات لهذا الفخ ، صور قاعة المعرض هذه ،
وعدد وموقع شرطة مكافحة الشغب في المبنى إلى هاتفي؟
حسنًا ، لكن اجعلها سرية.
بالطبع.
أرسل تلك إلى هاتفي بمجرد استلامها.
حق.
على أي حال ، فورويا سان ، لماذا الاهتمام المفاجئ في كايتو كيد؟
قلت لك ، لا أريد أن أزعج الملكة سيليزابيث.
ولكن وفقا للشائعات ، طفل يبحث عن جوهرة كبيرة معينة.
يغادر دون أخذ أي شيء أو إعادته إلى مالكها الشرعي
إذا لم تكن الجوهرة التي يلاحقها.
أشك في أننا بحاجة إلى المشاركة.
ماذا لو كانت هذه هي الجوهرة التي يبحث عنها؟
حق.
الى جانب ذلك ...
إذا كنت تعتقد أنك فزت بهذه الحيلة القديمة للأطفال ...
... هناك سبب لعدم تمكني من ترك كيد يضربني هذه المرة.
المفتش ناكاموري!
تلقى MPD هذه الرسالة للتو من Kid.
الليلة في منتصف الليل ، بينما تضيع في أحلام اليقظة الشاحبة ،
سأقطع فرقة الملكة ... كايتو كيد "بينما أنت ..."
"... فقدت في أحلام اليقظة شاحب"؟
طفل يخطط لوضع الشرطة للنوم!
أحضر ما يكفي من أقنعة الغاز للجميع!
نعم سيدي!
أحلام اليقظة هي أوهام شوهدت خلال النهار وأنت مستيقظ ،
لكن كيد قال إنه سيأتي في منتصف الليل.
ماذا يعني ذلك؟
الآن دعونا نرى.
من يجب أن أخفي نفسي الليلة؟
إنها حاليًا 23:01.
لدينا أقل من ساعة حتى منتصف الليل ، عندما قال كيد إنه سيصل.
لا تدع أي شخص بالقرب من القضية!
نعم سيدي!
بالطبع ، علينا الابتعاد عن القضية أيضًا.
مهلا.
يسقط السقف عند فتح القضية ، أليس كذلك؟
سيتم سحق هؤلاء الأشخاص حول حواف الغرفة أيضًا.
سيكونون بخير.
ألق نظرة فاحصة على السقف.
هل ترى الكراك حوالي متر واحد من حافة السقف؟
فقط السقف داخل تلك المنطقة يسقط.
لقد صممناه حتى لا يضرب تلك المقاعد ، لذلك أنت بأمان من الجدار.
يتم إصلاح المقاعد على الأرض ، لذلك لم نتمكن من السماح للسقف بالسقوط عليها.
ثم لا يوجد ما يدعو للقلق.
كازامي ، هل راجعت خطة الأمن التي أرسلها لك المفتش؟
نعم.
بقدر ما أستطيع أن أقول ، إنها خطة مدروسة جيدًا.
لا أرى أي مشاكل معها.
حسنا.
لقد قمت بعملك. يمكنك المغادرة الآن.
ماذا؟ دعني أبقى حتى ينتهي هذا!
أنا أموت لأعرف كيف اتضح هذا!
هل هناك مشكلة ، السلامة العامة؟
أوه ، لا.
يبدو أنه يريد رؤية الإعداد الأمني للمبنى بنفسه.
هل تشك في أمني؟
نعم. أنا لا أثق بأي شيء لم أره بعيني.
غرامة. افعل ما تريد.
دعونا نفترق ونلقي نظرة حولنا.
فهمتك.
خمس دقائق حتى يصل الطفل.
كيف سيأخذ التيارا في ظل هذه الظروف؟
في كلتا الحالتين ، أمورو سان وزميله بالتأكيد يأخذون وقتهم.
ألا يعرفون أن كيد سيأتي قريبًا؟
كونان كون.
أزوسا نيشان؟
اعتقدت أنك تشاهد الشاشات في غرفة أخرى
مع ران نيشان وسونوكو نيشان.
فكرت في العودة إلى المنزل منذ أن شعرت بالنعاس ،
لكنني لم أستطع مقاومة المجيء لأنني كنت فضوليًا جدًا.
لا يمكنك المقاومة؟
أنا مندهش من أن المفتش ناكاموري سمح لك بالدخول.
المفتش منتظم من المقهى ، لذلك طلبت معروفًا.
تعال للتفكير في الأمر ، قام بزيارة Poirot خلال قضية Iron Tanuki.
لماذا أتيت إلى هنا رغم ذلك؟
لم أخبر أي شخص بهذا من قبل ...
حسنا.
لكنني معجب كبير بـ Kaito Kid!
ماذا؟
أنا أحترمه كثيرًا ، حتى أنني اتصلت بمدونتي "نادلة تحت ضوء القمر".
لقد تأثرت بإثارة سونوكو تشان عليه في المقهى ،
لكنني كنت خجولًا جدًا لإخبارهم.
هاه ...
رائحته مريب.
هاه؟ مسموح لك هنا يا أزوسا سان؟
نعم.
طالما أقف بهدوء على حافة الغرفة.
حسنًا ، لدينا دقيقة واحدة للذهاب!
ضع أقنعة الغاز الخاصة بك واستعد لوصول الطفل!
عفوا.
هل لديك أقنعة غاز لنا؟
من الواضح لا.
حق.
لا شيء يحدث.
لا ، هناك نوع من الضباب الأبيض.
مفتش ، هناك دخان أبيض قادم من الفتحات!
ماذا؟!
هذا ليس دخان عادي.
إنه طلاء أبيض مهروس.
أزوسا سان ، غطي فمك بمنديل.
حسنا.
اللعنة.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
ناكاموري هنا.
قم بإزالة الضباب من الفتحات واستعادة التيار المتردد.
نعم سيدي.
إذا كنت لا ترتدي قناع غاز ، اخرج من قاعة المعارض.
المفتش ناكاموري ، مكيف الهواء عاد إلى طبيعته.
عمل جميل.
هل تيارا آمنة؟
لا بأس.
كما ترون ، لا تزال القضية مغلقة.
كا ... كا ...
الانفجار الملكة لي! كايتو كيد
كايتو كيد ؟ !
لا!
مستحيل!
من الممكن أن يترك البطاقة وراءه ويتظاهر فقط بأنه سرقها.
يستخدم تلك الحيلة في كثير من الأحيان.
حسنًا ، أغلق فخ السقف.
سوف أتحقق من ذلك بنفسي.
انتظر.
هاه؟
إذا كنت طفلاً ، يمكنك جيب tiara في اللحظة التي تفتح فيها القضية ،
وجعلها تبدو وكأنها محتويات سرقت بالفعل من قبل طفل.
أنت على حق. يمكنك إخفاء تيارا تحت سترتك عن طريق وضعها على جانبك.
ثم لماذا لا يكون لدينا كونان كون التحقق من القضية؟
ولا يمكن حتى للطفل أن يخفي نفسه كطفل.
بالتأكيد ، لكني سأحتاج إلى كرسي.
كن حذرا.
ربما كان قد وضع فخًا.
حسنا.
أنا أفتحه.
ماذا؟
لقد ذهب.
انتظر بجدية؟
مستحيل! ذهب الضباب الأبيض ، وتيارا مفقودة!
واحد لطيف ، كيد سما!
من خلال "أحلام اليقظة الشاحبة" ، لا بد أنه كان يقصد هذا الضباب الأبيض.
هاه؟ شخص ما ركض للتو إلى كونان كون.
إنه أزوسا سان.
لكنها قالت إنها ستغادر منذ أن شعرت بالتعب.
لماذا هي هناك؟
لم يغادر الطفل المتحف بعد!
الحفاظ على التدابير الأمنية الحالية في مكانها والبحث في المبنى بأكمله!
نعم سيدي!
لا أصدق أننا فاتنا الدخان في التيار المتردد.
لم نتمكن من مساعدته.
هذان الشخصان اللذان كانا يرتديان أقنعة الغاز أثناء السرقة ليسا كيد.
عندما تنكر كيد نفسه سابقًا كمستشار عام جيروكيتشي ،
قال إنه لم يرتدي نظارات دراجته النارية لأنها ستدمر تمويه.
كان يرتدي ذات مرة قناعًا بالغاز بينما كان متنكرًا مثل سونوكو ،
لكنه أزال كل من القناع والتنكر ليصبح نفسه مرة أخرى ،
لذلك هذا لا يحسب.
من الممكن أن يرتدي قناعًا على وجهه
وتتنكر على أنه ضابط شرطة شغب ، لكن هذا سيكون خطيرًا للغاية.
وبعبارة أخرى ، كان يمكن للطفل أن يخفي نفسه فقط
كواحد من هؤلاء الثلاثة ، الذين لم يكونوا يرتدون أقنعة.
أغنية كوراكي ماي
معاينة الحلقة
لماذا تسألني ذلك الآن؟
لا تستخدم اسمي الحقيقي.
وصل إلى سحابة من الدخان ، وسرق المنارة ، واختفى مع الدخان.
لا بد أنه لا يزال داخل المبنى!
أنا أرى. لقد اكتشفت ذلك أخيرًا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
الحلقة التالية من كونان هي "كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة ، الجزء الثاني!"
كيد مقابل. أمورو: انفجار الملكة (الجزء الثاني)
كاربونارا
تلميح كونان التالي!
كاربونارا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
السلامة العامة ليست مشكلة كبيرة أيضًا.
أنت لا تبتعد.